CHÍNH SÁCH NHÂN SỰ CÔNG TY

1. Giờ làm việc
Giờ làm việc tiêu chuẩn:
- Thứ 2 đến Thứ 6
- 9:00 sáng đến 18:00 chiều
Nghỉ trưa 1 tiếng từ 12:00 đến 13:00.

2. Làm việc từ xa
Nhân viên có thể đăng ký làm việc từ xa tối đa 3 ngày mỗi tuần nếu được quản lý phê duyệt.

3. Nghỉ phép
Mỗi năm nhân viên được:
- 12 ngày phép năm
- 10 ngày nghỉ lễ theo quy định nhà nước
- 5 ngày nghỉ ốm

Nhân viên có thể bảo lưu tối đa 5 ngày phép sang năm sau.

4. Đánh giá hiệu suất
Công ty tổ chức đánh giá hiệu suất 2 lần mỗi năm:
- Tháng 6 (giữa năm)
- Tháng 12 (cuối năm)

5. Quy tắc ứng xử
Nhân viên phải tuân thủ văn hóa tôn trọng, hợp tác và không phân biệt đối xử.